# test-job-search-28

### тестовое задание, которое я получил при отклике на вакансию.
### 🔗 [test-job-search-28](https://testforsearchjob28.little-wing.ru)<br><br>

### 📄 Реализовать spa в соответствии с предложенным макетом, в котором будет представлена таблица с данными пользователей и возможностью сортировки и поиска.

### ОБЩИЕ ТРЕБОВАНИЯ: 

☘️ Приложение должно работать в chrome и firefox. <br>
☘️ Разрешается использовать UI фреймворки по типу bootstrap. <br>
☘️ Код должен быть чистым и читабельным. <br>
☘️ Не должно быть необоснованного дублирования, всё должно распределяться по компонентам. <br>
☘️ Код должен быть отформатирован в едином стиле. <br>
☘️ Вёрстка должна совпадать с макетами figma. <br>
☘️ Приложение должно быть написано на react. <br>
☘️ Плюсом будет использование глобального state менеджера redux. <br>
☘️ Приложение должно быть адаптировано под различные устройства. <br>

### ОПИСАНИЕ API:
Список данных : https://jsonplaceholder.typicode.com/posts 

### ОПИСАНИЕ ПРИЛОЖЕНИЯ:

🧩 При входе на страницу отображается таблица с данными. <br>
🧩 На одной странице таблицы показывается только 10 записей. <br>
🧩 Под таблицей располагаются элементы, показывающие количество страниц таблицы. <br>
🧩 Кнопки “Назад” и “Далее” переключают страницы таблицы. <br>
🧩 Переключение между страницами происходит без перезагрузки. <br>
🧩 При нажатии на заголовки столбцов происходит сортировка записей (от большего к меньшему или по алфавиту). <br>
🧩 В строке поиска можно ввести любое значение, и в таблице отобразится запись, в которой данное значение присутствует. Поиск по всем столбцам. <br>
🧩 Страница таблицы должна отображаться в URL браузера. <br>

### Макет Figma:
https://www.figma.com/file/amcWeZhjaZ0eSyYiSNG6vN/%D0%9C%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82-%D1%82%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%B8%D1%86%D1%8B?node-id=0%3A1 <br>








